o Lucas Capítulo 7 a partir do versículo
6 e o Versículo 7 senhor não te
incomodes porque não sou digno de que
entres debaixo do meu telhado e por isso
né ainda Me julguei digno de ir ter
contigo disse Porém uma palavra e o meu
criado sarará porque a fé do Centurião é
a maior primeiro a fé que opera por amor
não é cego pela fé ele tava com
compaixão do seu certo que não valia
nada é a fé que opera por amor Paulo diz
é bom é o grande Apóstolo diz em Gálatas
5 6 nem a circuncisão nem a
incircuncisão tem valor algumas sim a fé
que opera pelo amor agora porque a fé
dele segundo motivo por que afeta o
Centurião penetra mini do do divino a
Bíblia diz que Jesus é o verbo
e em João 11 ele é a palavra o verbo se
fez carne Deus Opera pelo poder da
palavra Salmo 33 Versículo 9 falou e
tudo se fez mandou logo tudo apareceu
sempre eu fico três sustentando todas as
coisas pela palavra do seu poder quanto
Centurião mandou dizer para Jesus basta
uma palavra eo meu servo ficaram sarados
disso esse cara entende do meu mundo uma
palavra uma palavra uma palavra que eu
forte abrir uma porta para você uma
palavra ele pode curar você das a
enfermidade de 20 anos uma palavra ele
restaura meu casamento ou para a palavra
e ele pega você e teve suas Malditas com
uma palavra
a Deus Opera pela palavra quando Deus
disse haja luz e houve luz Ninguém pede
o poder da palavra de Deus operando eu
quem impedirá ele tem poder Ele pode com
uma palavra uma palavra não sei qual é o
seu problema eu não sei o que é que tá
acontecendo com você mas se você crer
uma palavra liberada por Deus o milagre
chega até a tua vida você que está me
assistindo aí na tua casa eu não sei
quem é você' uma não é minha palavra é
uma palavra do senhor uma palavra ou a
palavra eu concordo com milagre na sua
vida eu concordo com a tua salvação eu
concordo com a tua libertação eu
concordo com o artigo de Deus e